alea: 
    explication: Création d'une coordonnées entre deux variable (ici, -50,50)
    complexite: La compléxité est linéaire. La compléxite est de 1

centreExam:
    explication: Création de toutes les coordonnées des centres examen en utilisant alea (ici, 20 centres)
    complexite: La compléxité est linéaire. La compléxite est de n.
    
distance:
    explication: Calcul de la distance entre deux coordonnées
    complexite: La compléxité est linéaire. La compléxite est de 1
    
GPS:
    explication: Calcul du centre d'éxamen le plus proche de nos coordonnées
    complexite: La compléxité est linéaire. La compléxite est de len(listecentre)
    
insertion, Tri_par_insertion:
    explication: Calcul et création d'une liste avec toutes les coordonnées dans l'ordre croissant
    complexite: La compléxité est quadratique. La compléxite est de 1/2n²-1/2n
    
Création du schéma:
    explication: utilisation de toutes les fonctions pour calculer et crée nos coordonnées, les coordonnées d'éxamen, calcul du centre d'éxam le plus proche, ajout d'une ligne entre nos coordonnées et le centre d'éxam le plus proche, création d'un cercle de rayon la distance avec le plus proche
    complexite: La compléxité est . La compléxite est de 
